# Нагимуллин Булат 11-208

### Платформа для тестирования

# Основные функции


### Функциональные требования
Регистрация и авторизация пользователей<br>
Возможность регистрации новых пользователей.<br>
Возможность авторизации зарегистрированных пользователей.<br>
Проверка уникальности электронной почты при регистрации.<br>
Подтверждение электронной почты пользователя.<br>
Смена пароля (если адрес электронной почты подтвержден) пароля через электронную почту.<br>
<br>
Управление тестами<br>
Возможность просмотра доступных тестов.<br>
Возможность просмотра результатов.<br>
Возможность создания собственных тестов.<br><br>
Создание тестов<br>
Указание наименования тестирования.<br>
Указание описания тестирования.<br>

Указание количества вопросов, которые будут включены в ваш тест<br> 
Поддержка различных типов вопросов<br>
Вопросы с одним вариантом ответа<br>
Вопросы с множественным выбором.<br><br>
Прохождение тестов<br>
Генерация ссылки на прохождение теста.<br>
Авторизация пользователя перед началом теста (если не авторизован, то попросит войти).<br> 
Отображение общего описания теста<br>
После прохождения теста отображение количества набранных баллов и количества верно отвеченных вопросов.<br>
Анализ результатов

Просмотр результатов прохождения каждого пользователя.<br>

Важное уточнение. Все тесты не имеют какого то ограниченного количества попыток или времени(проходить можно сколько угодно и очень долго) 

## Наполнение тестовых данных

#### Вы можете использовать запросы, тем самым создать и тест, и вопросы, и ответы к вопросам.
(После авторизации зайдите в профиль. Потом на панеле пользователя нажмите на "Добавить тест", дальше интуитивно понятка как вы сможете создать свой собственный тест.
